KUMPULAN FANSUB AZALIA MENYAMPAIKAN
Bekerja pada siri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Hos, Nanas
Bagaimana saya menjadi
permaisuri
Semua watak adalah rekaan
dan peristiwa yang ditunjukkan adalah fiksyen.
AZALEA
Jadi awak.
Anda adalah orang itu.
Saya takkan maafkan awak.
Saya akan bunuh awak.
Episod 12: Tarian di Hujung Pedang
Sekarang saya faham siapa bos di istana?
Saya hampir menembak awak.
Tersilap sebagai mangsa.
Atau mungkin dia terlepas secara tidak sengaja?
Ia hanya salah faham.
Ingat tempat anda.
Saya perlu menukar pakaian saya.
Ya, Tuanku.
Terdapat kes untuk Jabatan Detektif.
Adakah perlu melakukan ini dengan Ovol?
Apa yang saya buat?
Adakah perlu untuk membunuhnya?
Dan kemudian membuang yang mati ke dalam perigi?
Adakah anda perlu melakukan ini kepada seorang gadis yang tidak bersalah hanya untuk menakutkan saya?
Adakah saya membunuhnya?
Dari mana datangnya salah tanggapan ini?
Saya secara amnya menentang membunuh semua makhluk hidup,
melainkan untuk memasak.
Hakikat bahawa mayatnya ditemui dalam perigi sama ada satu kebetulan yang mengerikan,
atau ada orang nak tolak kita.
Nafikan lagi sehingga kemarahan saya mencapai hadnya.
Awak buat saya gila.
Saya pasti tidak melakukan ini.
Kenapa pandangan buruk tentang saya?
Kerana itulah anda.
Kim So-yeon yang saya kenali mampu melakukannya.
Macam mana awak kenal saya?
bagaimana jika saya belum mengenali diri saya?
Pembohong yang terbaik terletak pada dirinya sendiri.
Anda menipu diri sendiri dengan mengatakan bahawa anda tidak tahu siapa anda.
Saya fikir kita kini telah melepasi titik tiada kembali.
Saya tidak akan memberi perhatian
kepada salah tanggapan anda tentang saya.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Arnab
Siapa yang menembaknya?
Kami sangat mengejarnya, jadi siapa yang berani...
Nampaknya kita ada pemenang. Masa nak balik.
-Ya, ratu.
Ini darah.
Ini adalah sampah.
Adakah anda benar-benar gila? Ia amat menyakitkan.
Maaf, tangan saya tergelincir.
-Ini yang kecil...
-Adakah anda baik-baik sahaja, Yang Mulia?
Walaupun dengan hujung yang lembut, ia masih menyakitkan.
Yang Mulia, apa awak...
Saya akan balas awak.
awak dah mati.
Serius?
Demi suami tersayang, saya akan lepaskan dia hari ini.
-Sebab saya bertanggungjawab di sini.
-Sudah tentu, Yang Mulia.
Pergi ke Dewan Hijeongjong.
Saya akan bantu awak berubah...
Ada yang cuba melanggar jamuan itu,
jadi saya akan pergi sendiri.
Semua yang dijemput ke sini hari ini,
akan melihat raja
sebagai seorang yang berkuasa.
Dan semua yang dikatakan tentang dia
malah nama samaran putera penebang kayu dari Ganghwado,
akan bertukar menjadi khabar angin palsu.
Raja bertegas sangat pada hari raya itu.
Mesti dah pilih hari ni
untuk hadir ke mahkamah dalam samaran baru.
Bagaimana anda berjaya berkelip
persiapan dia?
saya minta maaf.
Namun begitu
Saya juga menyediakan sesuatu untuk raja,
jadi perhatikan dengan teliti.
Saya harap awak bersedia seperti yang sepatutnya.
Gundik Hon.
Satu mata.
Gundik Diraja Cho. 2 mata.
Gundik Min.
4 mata.
Gundik Yun. Dia juga mempunyai 4 mata.
Ratu.
10 mata.
Wah!
Akhirnya, ratu menang.
Ibu Permaisuri akan menyampaikan anugerah itu.
Dia berkata bahawa anda hanya akan menikmati percutian.
Diamalkan secara rahsia?
Seperti pelakon yang dilahirkan,
Saya lebih baik dalam permainan sebenar.
Tahniah Tuanku.
-Tahniah, Tuanku.
tipu apa.
Kita mesti pergi ke istana untuk kenduri.
Tetapi kita mempunyai sedikit masa sebelum kita mula,
jadi awak boleh berehat buat masa ini.
Saya pasti anda letih selepas memburu.
-Ya, Ibu Permaisuri.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Apakah ini?
Sekarang saya faham kenapa Eunuch Kim begitu takut.
Tuanku, Tuanku perlu kembali ke Dewan Daejojeon
dan berpakaian sesuai untuk hari raya.
Tepat sekali. Dan saya akan berehat sementara saya di sana.
-Sudah tentu.
-Belakang kepala saya masih sakit.
Nasib malang.
Jom cepat. Ada sedikit masa sebelum raya.
Mengapa dia melakukan ini?
Saya pasti ada yang cuba menolak kami.
WHO?
Mana tahu keadaan perigi itu akan merosakkan hubungan.
Selalu ada tiga masalah di istana.
Permusuhan tersembunyi wanita
perebutan kuasa di kalangan mahkamah dan
kematian akibat racun.
Jadi itulah sebabnya anda terus menyebut racun?
Saya tinggal di istana selama beberapa dekad
dan melihat ramai yang mati akibat pelbagai racun.
Racun maut membunuh dengan satu titisan.
Racun Tersembunyi
Mereka membunuh secara perlahan-lahan dengan bertopengkan penyakit.
Dan walaupun mereka tidak dijumpai,
tapi saya pasti ramai yang mati
adalah disebabkan oleh racun.
Ya, istana adalah tempat yang sangat berbahaya.
Jika anda berfikir tentang hal itu, orang yang kelihatan seperti Han...
Ini dia. Lelaki itu.
Mari bersembunyi.
Dan kemudian dia menoleh...
Adakah dia melihat wajah saya? jangan fikir.
Sebab tu saya lari.
-Adakah anda pasti?
-Ya.
Gotcha.
Wanita mahkamah Choi.
Pergi dan cari siapa lelaki itu
Saya baru sahaja bercakap di sini.
Saya bertaruh bola naga saya yang hilang
bahawa nama belakangnya ialah Khan.
Kenduri akan bermula tidak lama lagi.
Ia tidak akan bermula
manakala lelaki ini berkeliaran di sini.
apa?
Lalu bagaimana dengan chef diraja?
Macam kecoh.
Mengapa semuanya serupa dengan apa yang saya lalui?
Dan Cheoljong tidak tahu apa yang berlaku di sini.
Untuk mengelakkan penyesalan, orang mesti hidup mengikut status mereka.
Tetapi saya akan menjadi diri saya sendiri dan tidak akan mengganggu.
Saya pasti dia mencampurkan sesuatu dalam air.
saya?
Ayuh!
Walaupun istana itu tempat yang kejam,
Mengapa dia merosakkan jamuan itu dengan keracunan besar-besaran?
Pasti tidak.
Kebimbangan dan ketakutan menular.
sial.
awak nak pergi mana?
Ke tempat kejadian untuk mendapatkan bukti.
Nah, anda akan datang ke Daejojeon.
Fikiran saya berlumba-lumba ke sana ke mari dan rasa hala tuju saya hilang.
Tunggu saya, Yang Mulia!
Baunya macam rumput.
Apa yang dia tambah?
Dan lupa untuk berfikir!
Adakah anda fikir begitu?
Kami semua kacau.
Yang Berdaulat!
Saya melakukan semua yang saya mampu
tetapi hari raya akan bermula tidak lama lagi,
tetapi masih tiada produk.
Cepat atau lambat, mereka akan dibawa.
Percayalah dan jangan berputus asa.
Saya akan cuba memikirkan sesuatu.
mengalah sudah.
Mengalah dan anda akan berasa lebih baik.
Ratu.
Anda faham bahawa segala-galanya telah ditakdirkan.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
semuanya akan berakhir dengan kesakitan.
Anda dan orang yang anda sayangi.
Jadi? Saya tidak peduli apa-apa
dan menjadi anak patung yang taat?
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Saya akan cuba yang terbaik sehingga akhir.
Jika anda menentangnya
lupakan aku.
Tepat sekali! Kami menjaga jarak.
Okay, semuanya jelas.
Tuanku,
Mengapa perkataan dan tindakan anda berbeza?
apa yang awak cakap ni?
Walaupun saya bercakap kosong,
kemudian dari lubuk hati saya.
Saya tidak pernah berbohong kepada sesiapa dalam hidup saya.
Anda bimbang tentang raja.
Adakah anda takut bahawa dia akan terluka?
jika ia tidak berhenti.
kenapa?
Ambil berat tentang raja dan tentang selebriti -
Anda tidak boleh bayangkan yang lebih teruk!
Sebelum ini, setiap masa
bagaimana anda berkata karut,
ia bukan apa yang anda fikirkan.
Saya tahu ada racun dalam air.
awak! Di manakah chef diraja?
Saya hanya di sini.
Tidak!
Melarikan diri, bangsat?
Menjalankan dirinya seperti seorang profesional sejati
dan sekarang dia melarikan diri?
Tetapi apa yang akan berlaku pada hari raya itu?
Raja meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya.
Tiada produk, begitu juga tukang masak.
dah habis.
Jadi? Saya tidak peduli apa-apa
dan menjadi anak patung yang taat?
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
Saya akan cuba yang terbaik sehingga akhir.
Itu sahaja!
Hong Young, lakukan sesuatu untuk saya.
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Khan Simon
Terima kasih sekali lagi.
Siapakah nama lelaki yang baru keluar itu?
Mengapa anda memerlukan ini?
Saya ada alasan saya.
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Seram.
Jika anda meninggalkan permaisuri sendirian di hari raya,
siapa tahu apa yang dia akan buat?
hello!
Lama tak jumpa!
Saya diserang selsema di sini
pinjamlah! terima kasih.
nasi! nasi! Ini nasi!
-Nasi!
-Nasi! Lihat, nasi!
-Lebih pantas!
-Nasi!
-Ambillah!
-Kumpul!
-Lebih pantas!
- Cepat!
-Kumpulkannya!
-Apa yang berlaku?
-Apa?
nasi!
Ini pelanggan saya dari istana!
Ia berlaku begitu sahaja
bahawa banyak perkara menarik tiba hari ini.
Saya tidak mempunyai masa.
Anda telah membuat kesilapan.
apa?
Saya tidak mengenal pasti diri saya.
Kenapa banyak godaan hari ini?
Lupakan saja
Anda seorang wanita mahkamah, kawal diri anda.
wanita mahkamah,
awak nak beritahu saya sesuatu?
Selama ini awak menyorok
kebolehan mereka dan tidak melakukan apa-apa yang berguna.
Mesti susah nak duduk diam.
Saya sudah biasa dengannya. Ia tidak sukar bagi saya.
Begini caranya.
pegang je. Sekarang semuanya seperti yang sepatutnya.
Adakah anda pasti itu bukan anda dalam gambar?
Saya sudah mengatakannya! Ia bukan saya!
Saya tidak akan berbohong, ia jelas pada pandangan pertama
Tubuh lelaki ini kelihatan sama seperti saya.
Tetapi, saya minta maaf, itu bukan saya.
Saya berbesar hati kerana nama lelaki yang serupa
terukir pada kaleidoskop.
Katakan juga! By the way,
hari ini perkara seperti itu
Adakah mereka dalam permintaan di kalangan hamba?
Kata-kata tidak dapat menggambarkan berapa banyak
wanita mahkamah suka perkara seperti ini.
Bingung saya. Saya tidak sangka saya begitu kacak.
Itu sahaja.
Jadi anda adalah Encik Simon
daripada puak Han, dan nama penuh awak ialah
bunyi macam Khan Simon.
jangan lupa
di tengah-tengah hari raya,
apabila raja berada pada tahap yang paling kuat,
Sudah tiba masanya untuk membuat ini umum.
Gadis, dengar.
Bantu saya.
Bolehkah anda menyampaikan nota kepada seseorang?
Kepada siapa?
orang itu.
baiklah! Difahamkan.
Tuan,
tanya lelaki muda ini
sampaikan ini kepada anda.
Saya perlu mengatakan sesuatu
meletakkan kehormatan klan pada baris.
Saya akan menunggu di astaka.
Saya tidak percaya.
Adakah dia perasan sesuatu?
Anda telah tiba.
Saya ada pengakuan untuk dibuat kepada awak.
Saya tahu adalah tidak sopan untuk memanggil awak seperti itu,
tetapi keluarga saya sangat saya sayangi seperti nyawa.
Walau bagaimanapun,
setelah menghabiskan banyak malam berfikir,
Saya membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk memilih yang lebih penting daripada keluarga saya.
Jika keluarga menentangnya,
kemudian saya
Saya akan menolak mereka.
Saya mahu hanya saya di mata awak mulai sekarang.
Adakah anda bergurau, atau apa?
Saya mempunyai cukup untuk melakukan tanpa anda!
Gadis itu keliru!
Apa yang saya dah buat?
-Perut saya, perut saya.
-Sakit sangat!
-Jelirkan lidah anda.
-Saya akan mati sekarang.
Lebih kuat.
perut saya, perut saya.
Anda semua telah diracuni dengan beberapa herba.
-Sakit sangat!
-Macam mana?
Saya rasa ada yang tergelincir
knotweed burung tanah.
kawan-kawan!
-Apa?
-Saya sedang mati!
apa dah jadi?
Kenapa awak ada di sini?
Ratu menghantar saya.
Dia mengarahkan saya untuk menguji air.
Seseorang meletakkan herba ke dalam air,
menyebabkan sakit perut.
sial! Dan terdapat masalah dengan air.
Mengapa anda tidak menunggang dengan perut anda?
Setakat yang saya lihat,
Saya seorang yang sangat gementar.
Dan apabila saya bimbang, saya tidak mengambil setitik di mulut saya.
Anda boleh lihat
bahawa anda adalah salah seorang daripada mereka yang, walaupun di atas padang,
di mana ada pertempuran, tidurlah seperti orang mati.
Lihatlah dia, dia memanggil dirinya doktor,
dan tidak ada ledakan pada orang.
Saya seorang penyembuh, bukan ahli fisiognomi.
Saya, sudah tentu, seorang doktor yang berpengalaman,
tetapi saya juga tidak akan dapat memulihkan mereka sehingga esok.
Walaupun mereka membawa makanan,
maka dengan persaudaraan anak yatim dan celaka ini...
Siapa yang buat ni?
Saya tidak melihatnya sebelum ini.
Adakah anda menambah racun?
Baginda menghantar saya, seorang chef jemputan,
untuk menyediakan jamuan.
Nama saya Lee Senman.
Saya datang untuk membantu awak.
Tangkap ia.
Tidak mengapa, ini adalah permaisuri.
Setuju?
mengarut! Kenapa awak panggil dia ratu?
Alamak, apa yang salah dengan mata awak?
Permaisuri sibuk menari. Mengapa dia berada di sini?
Secara formal,
dia sedang kenduri sekarang, awak tahu?
Sekarang sudah jelas.
Tomato?
apa yang awak cakap ni?
Ini adalah kesemak yang hanya hidup selama setahun.
Apa jenis hutan belakang anda, anak nakal?
Bagaimana seorang chef tidak tahu ini?
Berani awak panggil saya budak nakal?
Kami berdua chef. Saya memanggilnya apa sahaja yang saya mahu.
-Adakah ia benar?
-Sudah tentu, anak nakal!
Hei, ini tidak pada tempatnya.
Anda meninggalkan dapur dan melarikan diri.
Apa jenis chef anda?
apa yang awak cakap ni?
Saya pergi ke Nanonpo untuk mencari barangan runcit
untuk melegakan sakit perut.
Nanopo?
Ya, ke ladang diraja.
Anda tidak tahu apa-apa.
Tunjukkan apa yang awak bawa.
Memasak bermula dengan pemilihan
produk berkualiti tinggi.
Dan di ladang diraja
Adakah mereka menternak ayam juga?
Kalau awak bawa telur, saya boleh masak sesuatu.
Perut awak sudah berbunyi.
Anda belum makan sejak semalam untuk berpisah hari ini.
Apabila anda memahami ini,
Itu bermakna saya tidak makan apa-apa sejak semalam.
Kenduri yang awak minta
akan bermula tidak lama lagi.
Saya menantikannya.
Setiap jamuan di Rumah Biru bertemakan,
kerana ini adalah politik, bukan hanya makanan.
nak masak apa?
Apakah tujuan jamuan ini?
Apakah ini?
Menu itu disediakan oleh raja sendiri.
Dan ini adalah senarai penuh tetamu.
Jadi ini adalah menu boner semua orang bercakap tentang?
Saya akan mencipta menu baru daripada produk ini.
Bagaimana keadaannya?
Maaf.
Saya bercakap dengan perompak itu, tetapi mereka bukan orang yang memburu makanan.
Akhirnya, jamuan bermula.
Ini adalah kenduri diraja.
Adakah hanya satu hidangan dihidangkan?
Ini bukan hidangan diraja.
tidak boleh. Ini sahaja?
Saya pasti akan ada lebih banyak hidangan.
Tuanku boleh jelaskan?
Rakyat menderita kelaparan setiap tahun.
Ada juga yang mati.
Untuk mengingatkan mereka tentang penderitaan mereka,
Mereka menyediakan hidangan yang sederhana untuk kamu untuk orang awam.
Dengan segala hormatnya,
Perkataan "sederhana" tidak sesuai di sini.
Anda ingin memberitahu pegawai
tetapi ini tidak boleh dihidangkan kepada bangsawan,
yang datang kenduri dari jauh.
Setuju.
Hidangkan hidangan ini kepada tetamu jemputan
serupa dengan hukuman.
Anda mungkin menjangkakan makanan yang berbeza, tetapi diharapkan...
anda akan faham apa yang saya ingin tunjukkan.
30 minit sebelum ini
Mari kita tusuk dengan jarum seperti ini.
Apakah coretan ini?
Masukkan kentang. Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana untuk melakukannya.
Akhirnya jarum itu berguna.
Panaskan minyak.
Minyak?
Beraninya awak menggoreng igloo saya?
bertenang. Saya akan sterilkan dia.
Adakah anda tahu apa maksudnya?
Seorang mentor memberikannya kepada saya 50 tahun yang lalu.
bertenang.
50 tahun? Nah, itu sahaja, tarikh akhir dia tamat.
Tidak! Saya perlukan dia!
Saya akan menyampaikannya kepada pelajar saya!
Jangan berani meletakkan dia!
Itu sahaja.
Ia kelihatan cantik dan harmoni dengan jarum di tengah.
Dengan cara ini, inti pun akan cepat masak.
Bagaimana anda mendapat idea yang begitu hebat?
Kepantasan adalah kunci apabila memasak makanan jalanan.
Sesuai untuk situasi yang mendesak.
Jalan?
Ia kelihatan seperti zon perang.
Dia terselamat dalam pertempuran kejam itu.
Di sini anda pergi.
Kupas kentang.
saya?
siapa lagi?
Perlukan gula-gula beras?
Saya dihantar untuk memeriksa keadaan.
Bersihkan dengan lebih berhati-hati.
Hiris nipis yang boleh. Malah lebih kurus.
Macam ni.
Hujungnya lebih tajam. Malah lebih tajam.
Kami akan menggunakannya untuk menusuk kentang.
Syabas.
-Nyala api terlalu besar.
-Baik.
-Dan di sini anda perlu menjadi lebih kuat.
Hebat. Ingat semuanya.
Hari ini kami menyediakan lebih daripada sekadar makanan.
Ini adalah wajah presiden.
Iaitu wajah Baginda.
Adakah itu baik, Yang Mulia?
Iaitu, tukang masak.
Jom tengok.
Syabas.
Saya harap Cheoljong akan memahami idea asas.
Adakah ini makanan sederhana orang biasa?
Tetapi saya tidak tahu apa yang orang biasa makan?
Kentang "Spiral"
Niat saya mulia
namun, saya mesti menghormati tetamu saya.
Oleh itu, produk mudah digunakan,
tetapi mereka bersedia dengan cara yang baru.
Hidangan pertama hari raya ialah kentang.
Adakah ini kentang?
Ini bukan kentang biasa.
Hidangan itu dipanggil...
menggeliat
apa khabar musim bunga?
Kentang Spiral!
baiklah.
Mengingatkan saya kepada misai naga.
Ia dipanggil "Spiral".
Hidangan gembira untuk hari bahagia.
Ia hanya sebiji kentang.
Naga? Anda berlebih-lebihan, Yang Mulia.
Jika tidak ada kentang,
kita akan kehilangan lebih banyak nyawa.
Kentang negara
Tumbuh walaupun dalam tanah tandus dan mudah disimpan.
Ia adalah makanan ruji semasa penanaman barli.
Produk suci yang menyelamatkan nyawa.
Ia bukan "sekadar kentang."
Cuba hidangan.
Pergi gila. sangat sedap.
Saya tidak pernah makan apa-apa seperti ini.
Penasihat yang betul nampaknya benar-benar lapar.
Adakah ini kentang?
Terdapat tiga perasa di hadapan anda.
Hijau ialah garam pain dari keluarga Namyang Khon.
Ia diperbuat daripada garam laut dan jarum pain
di Istana Hwaseong.
Serbuk merah muda - gula anggur.
gula? Adalah lebih baik jika mereka menanam barli.
Dengan makanan yang begitu lazat tidak perlu risau,
segala kesulitan akan dapat diselesaikan.
Iris hancur bercampur dengan anggur liar.
Anggur dituai di Gunung Camaksan
di wilayah klan Phapyeong Yun.
Ia memberikan gula warna dan aroma yang indah.
Sos kuning diperbuat daripada pic.
Buah pic terbaik telah dipilih
dari Yoju, tempat tinggal puak Yohyn Min.
Tema jamuan hari ini ialah keharmonian.
Politik memecahbelahkan rakyat
tetapi makanan yang lazat menyatukan mereka.
Saya harap anda dapat merasakan keharmonian tiga kelahiran,
menyertai kami hari ini.
Saya memotong dan membakar keledek, zucchini dan terung.
Saya akan membuat rebusan sayuran dalam tomato keseluruhan
dengan sup dan telur.
Idea yang luar biasa
bagaimana untuk makan kapal itu sendiri akan membuat mereka gila.
Belum habis lagi?
Di mana di sana?
Saya mengisar barli dan kacang menjadi serbuk.
Saya mempunyai setiap jenis serbuk yang mungkin dan saya mencampur dan mencampurkannya.
Hidangan yang anda sediakan sekarang akan menjadi kemuncak jamuan itu.
baiklah.
awak buat apa? Uli lebih kuat, seperti saya.
Ia berbahaya kepada sendi bahu dan pergelangan tangan.
Ayuh. Gunakan lebih banyak kekuatan. buatlah.
Kerjakan bahu dan pergelangan tangan anda jika perlu.
Tekan doh.
Cikgu semua dah siap.
Adakah ia benar?
baiklah.
Tidak kira bagaimana anda melihatnya, ia adalah kenduri. Tiada cara tanpa daging.
Hidangan utama kami diakhiri dengan -
hamburger dengan stik vegan.
McDonald's
Bekas tomato yang boleh dimakan.
Warna merah tomato
pada Hari Troli menghalau nasib malang
dan roh jahat.
Rasa yang halus!
Adakah ini potongan daging?
Mustahil. Daging tidak dapat dihantar...
Saya ingin mengatakan bahawa sukar untuk mendapatkan daging sekarang.
Terdapat satu pepatah Cina:
"Ada daging naga di langit,
dan di bumi - daripada monyet."
Dan kami akan menambah: "Daging kacang dalam masa yang sukar."
Dengan barli dan kacang kita akan membesarkan perut.
Inilah intipati McDonald's.
McDonald's.
Berkhasiat dan lazat, seperti daging sebenar.
Ada sesuatu untuknya.
Alangkah indahnya.
Hiaskan dengan bunga, dan jeli manis yang disejukkan akan siap.
Hidangan untuk mata.
Pencuci mulut harus lazat dan cantik.
-Hebat.
-Lihat sahaja warna-warna ini.
Dan akhirnya, mari buat semua orang berkata "wow."
Pengakhiran yang sempurna untuk pesta.
Semoga Berjaya Jeli
Cantik, sudah tentu
tetapi ia hanya jeli biasa.
Saya rasa anda tidak mempunyai cukup untuk lebih.
Kayu menjadikan makan jeli lebih mudah.
Dia juga akan meramalkan nasib anda.
Nasib baik?
Hidangan ini seperti permulaan baru
Sebab tu dipanggil good luck jelly.
Saya harap masa depan anda berjaya, seperti permulaan yang baru.
Mungkin kita boleh menamatkan jamuan kita dengan mengetahui nasib kita?
Bagaimana kita boleh melakukan perkara seperti ini di istana keramat?
Lagi satu
Lagi satu.
lain?
"Cuba lain kali."
Kalah
Betapa sakit belakang saya.
Saya akan berbaring sekarang.
Saya meletakkan jiwa saya ke dalam hidangan ini, bukan bahan-bahannya.
Saya akan mati sekarang.
Kami melakukannya.
Kami dapat.
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan sekarang?
saya tahu. Saya juga merasakan perkara yang sama.
-potongan ikan.
-Apa?
Saya sedang memikirkan tentang kek ikan.
Tukang masak yang hampir mati di tangan Maharaja Qin Shi Huang,
memasak kek ikan pada malam sebelumnya.
Saya fikir dia hanya bertuah.
Tetapi tidak.
Dia menyediakan mereka
berjuang untuk bertahan.
Inspirasi -
ini bukan sesuatu yang biasa yang datang,
apabila anda berputus asa.
Tuanku.
Nah, kenapa awak tergesa-gesa!
Di sini. Ada air di sini. Minumlah.
Ratu, nama belakangnya ialah Khan.
Adakah ia benar? Adakah nama belakangnya benar-benar Khan?
ya.
Namanya Simon.
Namanya Khan Simon.
Simon? Siapakah namanya sebagai orang asing?
Khan Simon.
ya.
Apakah ini?
Oh tidak. Tiada yang seperti itu.
Semasa saya berada di luar istana,
Saya sampai ke Hanseongbu
dan melihat melalui daftar keluarga mereka.
Saya pasti daftar keluarga ini adalah palsu.
Saya tidak mengharapkan apa-apa lagi daripada nenek moyang Pengarah Han.
Kami mengusirnya kerana identiti palsu,
Jadi dia memutuskan untuk memenanginya dengan cara yang kotor?
Ratu, kamu tidak sepatutnya tinggal di sini.
Awak sudah lama pergi.
Tepat sekali.
Syabas, Puan Choi.
-Jom pergi cepat.
-Tuanku.
-Tunggu.
- Berhati-hati.
Tuanku.
apa? apa dah jadi?
perut saya...
Seolah-olah satu kumpulan sedang bermain dram dalam perut saya.
Apa yang berlaku?
Air...
Ada sesiapa yang menukar air?
Apa yang tidak kena dengan ini
air?
Air ini telah diracuni.
saya?
wanita mahkamah!
Saya lihat awak sudah sampai.
Sudah tentu dia datang.
Ini adalah jamuan untuk menghormati pemulihan permaisuri.
Mulai sekarang, buka mata anda.
Perhatikan hasil tindakan anda.
Tuhan.
Memasak ternyata lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Setiap inci badan saya sakit.
Juga, tukang masak diraja itu terus menjerit kepada saya.
-Bajingan ini.
- Cepat ke sini!
Masih perlu kupas kentang?
Bantu wanita mahkamah Choi.
saya mohon awak.
Teruskan usaha anda.
Maaf.
Sedang memakai topeng tokkaebi
dan dia mempunyai parut lama di mukanya.
Maaf.
Tuhan.
saya minta maaf.
Lihat, dia dalam kesakitan.
Buat akupunktur, bakar dengan herba, buat sesuatu.
Dan berikan dia penawar.
Hei, fikirkan urusan anda sendiri.
Saya adalah bos di kawasan ini.
saya patuh.
Anda sangat teruk di dapur diraja
tetapi di hospital diraja anda sempurna.
Sama ada seseorang atau objek,
setiap orang harus berada di tempat mereka.
Jarum anda berfungsi lebih baik di dapur.
Bukan macam tu!
Jarum ini sesuai untuk menindik kentang.
Biar saya guna.
Berani-beraninya awak mengecilkan dia! tidak pernah.
Ini sesuai untuk mengupas kentang.
-Berikan kepada saya.
-Tidak.
Anda tidak boleh, Yang Mulia!
Tarian dalam perut saya berhenti.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
-Tuanku.
-Court Lady Choi!
Tidak mungkin dia boleh pulih secepat itu.
Dia seorang wanita yang kuat.
Dia berbau minyak.
Kenapa awak pergi begitu lama?
Nah, perkaranya adalah...
saya minta maaf.
Tangan saya tergelincir
dan anak panah saya mengenai permaisuri.
Adakah anda cedera?
Tidak, saya sihat.
Pemburuan itu sangat memenatkan
bahawa saya tertidur semasa persiapan sedang dijalankan.
Tengok apa.
Apron?
Bilakah persiapan anda akan berjaya?
Tunggu.
Raja meletakkan begitu banyak usaha untuk pesta ini.
Dia sepatutnya menjadi tumpuan sekarang.
Semua yang datang ke sini sebagai saintis mesti menunjukkan contoh
sederhana dalam makanan,
untuk menunjukkan bahawa anda memahami bahawa orang ramai sedang kelaparan.
Saya akan mengambil kesempatan ini untuk membuat pengumuman.
Sejak hari raya ini,
kami akan mengurangkan bilangan item dalam makanan kami.
Kurang hidangan?
Apa yang mengarut dia cakap ni?
Apabila masa sukar di sesebuah negara,
raja mesti berakhir dengan beberapa hidangan,
untuk berkongsi kesakitan umatnya.
Dengan mengurangkan bilangan hidangan, kami merasakan kesakitan orang kami,
dan kita boleh atasi semuanya bersama-sama.
Pada masa-masa seperti ini, memilih bijirin untuk menggembirakan sedozen orang
dan menggembirakan bahagian dalam anda dengan sekeping daging -
dosa.
Akibatnya, mereka yang berada di dalam istana
Jika mereka menghidangkan daging di atas meja, mereka akan dihukum.
Saya melarang bukan sahaja daging, tetapi juga makanan mahal.
Para menteri tidak boleh menikmati minum, menyanyi dan menari,
dan mesti menghentikan perjuangan puak untuk kuasa.
Mereka yang tidak menerima syarat ini,
Aku akan menganggap mereka haus akan hukuman.
Tuanku.
Saya, Kim Jwageun, tolong maafkan saya.
untuk berita buruk.
Penjenayah ini berbohong tentang status mereka
dan bersembunyi di dalam pengawal kerajaan.
Untuk melaksanakan perintah anda dan melayani anda,
mereka menggunakan identiti palsu.
Masanya sudah tiba untuk berurusan dengan mereka yang disembunyikannya.
Saya pasti dia percaya bahawa asas kuasanya adalah mereka
yang dia jaga dan lindungi dengan baik.
Kita mesti menggigit ini sejak awal.
Supaya dia tidak bangkit lagi.
Adakah anda perlu merosakkan hari penting ini?
Adakah anda tahu siapa mereka sebenarnya?
Beberapa keluarga yang bersalah melakukan pengkhianatan.
Yang lain adalah penyamun yang menyerang pegawai ulama,
dan ada yang dikehendaki untuk panggilan terbuka terhadap pihak berkuasa.
Mereka semua adalah penentang istana diraja,
tetapi mereka menyamar,
menjaga Tuanku.
Matlamat utama mereka adalah untuk melakukan rampasan kuasa.
Oleh kerana perkara itu mendesak, saya tidak mempunyai pilihan,
kecuali memberitahu Tuanku dengan segera.
Ini tidak benar.
Seseorang menuduh pengawal saya secara palsu
untuk melemahkan pertahanan saya dan membahayakan saya.
Siapa awak
adakah yang anda maksudkan dengan seseorang?
Awak, komander pasukan Kim Jwageun.
Beginilah perangai awak
berfikir bahawa ketiga-tiga jenis ini akan menyokong anda?
Adakah anda rasa ucapan manis sudah memadai?
untuk meyakinkan mereka untuk memihak kepada anda?
awak memang bodoh.
Sudah tiba masanya untuk bangun dan menyedari realiti.
Keberanian sungguh!
Beraninya kamu menghina raja seperti itu?
Ini adalah pengkhianatan dan pengkhianatan!
Betapa berbeza dengan Tuanku. bertenang!
Beraninya kamu memerintahkan raja?
Tuanku, nampaknya ada sesuatu yang anda harapkan.
Walau apa pun,
anda tidak akan dapat menggunakannya,
jika anda kehilangan anggota badan anda.
Anda perlu membayar untuk kecuaian anda.
Kerana kejahatan kamu, kamu akan dipenggal.
Tuanku, kita mesti mengikut undang-undang tentera.
Mereka bersalah kerana khianat, yang bermaksud
kes ini di luar bidang kuasa pengawal diraja.
Jabatan Detektif akan menangani isu ini!
Tuanku!
Pengawal Diraja akan menangani ini!
-Kami membantah, Yang Mulia!
Ketua pengawal diraja tahu siapa mereka sebenarnya!
Mungkin semua orang yang berjaga-jaga adalah pengkhianat.
Pengawal diraja tidak boleh dibenarkan untuk menyiasat
apa yang berlaku dalam dirinya!
-Ubah keputusan Tuanku!
Ubah fikiran Tuanku!
Kita boleh membubarkan pengawal diraja
dan menghakimi komandernya.
Walau bagaimanapun,
jika anda mengarahkan saya untuk menghukum penjenayah,
Saya akan mengambil ini sebagai janji untuk tidak melakukan apa-apa lagi
dan saya akan meninggalkannya.
Tidak kira apa yang saya lakukan
tiada apa yang akan berubah.
Apa yang anda mahukan, Yang Mulia?
baiklah.
Saya memberikan kes ini
ke dalam tangan anda.
Tuhan Bumi
dan tuan atas tuaian, saya berdoa kepada-Mu.
Berkatilah kami
semoga hasil tanaman melimpah ruah.
Semoga rahmatMu
untuk membantu penduduk negeri ini
dan semoga dia tidak pernah tahu kelaparan.
Tolonglah.
-Yang Mulia!
Bagaimana saya menjadi ratu
Letupan itu merosakkan pendengarannya.
Oh tidak.
-Tidak akan ada masalah, bukan?
-Sudah tentu.
Adakah tiada sesiapa di belakang ini?
Saya memutuskan untuk bertahan
jadi jangan mati.
Pulih seperti tiada apa yang berlaku
dan saya boleh tikam awak dari belakang.
Musuh dalaman sentiasa menakutkan.
Tuanku! Baginda...
Baginda...
Saya cadangkan anda menamatkan regency.
Tuanku!
Semua orang di istana ini membunuh Kim Soyeon.